Hindi, basta…
Pakitingnan po agad.
Anong gagawin natin?
Kumalma kayo.
Kumalma kayo at sandali lang...
Masyado nang...
Ah, hanggang kailan...
Kagabi rin, hindi siya nakatulog.
Titingnan ko po agad,
umupo muna po kayo, 'di ba?
Dadaan po ako.
Dadaan po ako, dito.
Sir, kami po talaga...
Lumabas kayo! Lumabas kayo!
Lumabas kayo!
Hindi kayo pwedeng mawalan ng malay.
Idilat n'yo ang mga mata n'yo.
Pasyente! Pasyente!
Salamat.
Opo.
Ma.
Ha?
Hays.
Patawarin mo ako.
Oo, oo, oo.
Tara na.
An Mun Ju?
Opo.
Buti hindi nasaktan
ang ugat.
Hindi ba kayo magpapa-alis ng peklat?
Ito ay para tahiin ang sugat.
Para hindi mag-iwan ng peklat,
mas maganda kung sasabay ang paggamot.
Mahal siguro?
Maaari ko kayong
irekomenda.
Ah, dito.
Kung titingnan n'yo ang
mga kamakailang litrato,
nakita n'yo ang sugat sa kaliwang noo?
Opo.
Ito ang litrato bago ang paggamot.
At ito ang litrato pagkatapos ng laser.
Opo.
Mukha 'yan at bata pa kayo.
Mas maganda
kung ipapagamot n'yo.
Hindi, ayos lang po, salamat.
Narito ba si Choi Han Kyung?
Opo, gusto n'yo po bang pumasok?
Kuya!
Ayos ka lang?
Tingnan mo.
Oo.
Ay, sh*t.
Ilang tahi?
30 tahi.
Mga p*ky*t!
Nakakainis talaga!
Magsumbong tayo.
Kung magsusumbong ka,
mamamatay ang nanay mo.
Hindi pwede.
Bakit?
Maaaring mapanganib si nanay, 'di ba?
Ay, sh*t, talaga.
Ah, yung kontrata, Kuya?
Ah, dito.
'Fees for loan extension.'
Ngayon ko lang nakita 'yan.
Hanggang sa mabayaran ang utang,
10% ng punong-tubo
ay babayaran linggu-linggo.
Ang utang ng nanay mo ay 50 milyon.
Pero 5 milyon lang ang bayad.
5 milyon.
Pero kung hindi ka makabayad ng isang beses,
doble agad.
Ang interes ay agad na tataas
mula 5% hanggang 20%.
Sadyang pinasama nila ang sulat
para hindi mo mabasa.
Ito ay panloloko. Hindi mo maiiwasan.
Anong gagawin natin?
Kailangan natin itong bayaran agad.
Sa loob ng isang buwan,
tataas ang interes sa 100 milyon. Ang bahay ay nakasangla.
Wala tayong pera.
Hays, sh*t, talaga.
Kain muna tayo.
Ililibre ka ni Kuya. Anong gusto mong kainin?
Kkotdeungsim?
Hoy, bakit
may gana ka pang magbiro?
Gusto ko talaga.
Sige na.
Ililibre kita ng masarap na Jeyuk-bokkeum
na parang kkotdeungsim.
Hindi, Kuya.
Hoy, pagkatapos ng ehersisyo ko,
dito ako palaging pumupunta.
Normal na routine 'yan, perpektong routine.
Huwag ka nang magtanong, basta
kumain ka muna, naiintindihan mo ba?
Oo, naiintindihan ko.
Ay, Tita!
Ay.
Oo, oo, oo, oo.
Hays.
Dalawang Jeyuk.
Oo, sige, sige.
Ay, ngayon ko lang nakita.
Hello po.
Kaibigan ko 'yan, nag-boboxing kami.
Ah, talaga?
Hoy, tatawag lang ako.
Okay.
Hello, Kuya.
Hello, Kuya, si Woo Jin po 'to.
Ayos lang po ba kayo?
Ah, wala po, kasi...
Ah, Geon Woo.
Pinatingnan ni Kuya ang kontrata.
Mga propesyonal na scammer daw sila.
Imposibleng hindi ka maloko.
Hindi kasalanan ni nanay.
Salamat, anak.
Kumusta ang mukha mo?
Ah, mahusay na raw itong naghihilom.
Ah, buti na lang.
Ma, mamaya, ako na lang at si Kuya
ang maglilinis ng café.
Magpahinga ka lang sa bahay ngayon.
Ay, hindi, hindi.
Ako na ang maglilinis, hayaan mo na, 'di ba?
Hindi, mamaya,
pag-uwi ko, gagawin ko na, 'di ba?
Handa na ang pagkain.
Ah, Ma, tatawag ulit ako
pag-uwi ko sa bahay.
Ah, sige.
Sige.
Kuya, isang beses lang po talaga,
pakisuyo lang po.
Ah, hindi ako,
kundi may kakilala akong kapatid.
Basta makuha ko ang interes at utang
sa tamang oras,
ibibigay ko po sa inyo,
walang magiging problema.
Ah, Kuya, pwede naman akong kumuha
ng "2bu" sa iba, Kuya, talaga.
"1bu" na lang po,
sana po talaga.
Sana po talaga.
Isang beses lang, talaga.
Kasi po
pinahahalagahan ko po talaga ang kapatid ko.
Tulungan n'yo lang po ako, Kuya.
Alam n'yo ba kung
magkano ang nakolekta ko dati?
Ginawa ko 'yon nang walang bayad, 'di ba?
Ah! Bakit hindi mo sinabi?
Ah, kararating lang.
Tikman mo.
Sa lahat ng Jeyuk-bokkeum sa Korea,
ito ang pinakamasarap, talaga!
'Di ba?
Oo, oo.
Kainin natin.
Medyo masungit si Kuya, kaya
tiisin mo lang ng konti.
Aayusin ko ang usapan.
Okay.
Manager Seo.
Opo.
Magkano 'yan?
Maaaring mga
20 milyon.
Kuya!
Dumating na si Woo Jin!
Hoy, ikaw, bata ka,
ilang taon kang hindi nagparamdam,
tapos bigla kang dumating, ha?
Maganda ba ang
sasabihin ko? Ha?
Ay, pasensya na po.
Tapos na.
Ay, bakit gano'n?
Hays, sh*t, talaga.
Umupo ka.
Hoy, umupo ka.
Opo.
[Woo Jin huminga ng malalim]
Kaya,
bakit na-utang ang kapatid mo?
Nahuli siya ng mga gangster.
Ang Smile Capital, 'yun.
Smile Capital?
'Yung nasa Gwang-an-dong?
Hindi ko po alam ang lokasyon.
Ay, ito, sh*t.
Hoy, ang Smile Capital na 'yon
ay hindi gangster,
kundi malaking korporasyon.
Magkano ang hiniram niya?
100 milyon.
P*ky*t, ha?
Ah, kaya nga
tulungan n'yo ako, Kuya.
Ah, ang dami n'yo naman palang pera.
Bibigyan kita ng 100 milyon,
"1bu", para sa isang taon.
Ah, salamat po, Kuya.
Pero kailangan mong magtrabaho ulit
sa akin bilang kolektor, tulad dati.
Ngayon, dahil sa COVID,
highest boom ang industriya namin.
Kumita tayo nang malaki
at magpatayo ng isang gusali.
Ah, tulungan mo ako sa trabaho.
Basta magdala ka sa akin ng mga kaso,
ako na ang bahala.
Bibigyan kita ng malaking bonus.
Ah, biglaan naman 'yan...
Ay, sh*t.
Isang taon lang, maging mangangaso ka
kasama ako.
Hoy, ito
ay pagkakataon, pagkakataon.
Ah, isang pagkakataon
na kumita ng mas malaking pera.
Ah, kailan ka pa
makakahawak ng ganitong kalaking pera?
Naiintindihan ko ang sinasabi mo, pero
biglaan lang kasi...
Ah, magdesisyon ka na agad.
Kuya, tara na.
Ha?
Ang mga nangongolekta
ng pera ay hindi ba nananakit ng tao?
Ang mga nananakit ng mahihinang tao
para kumita ng pera ay mga gangster.
Mga boksingero tayo.
Makikinig ka, kapatid,
kung hindi mo agad mabayaran ang
pera ng Smile Capital, mamamatay ka talaga.
Pati mga laman-loob mo, kukunin nila lahat.
Ano ang ginagawa mo?
Kuya.
Salamat po. Babalik na lang po ako.
Opo.
Hoy, tara na, ah.
Ah, sh*t.
Nagbibiro ka ba sa akin ngayon?
Mukha bang biro?
Biro lang po, Kuya.
Magkita ulit tayo.
Hoy, tara na.
Ah, sh*t.
Hoy, boksingero.
Pirmahan n'yo na po.
Opo.
Kung maganda ang negosyo n'yo,
bigyan n'yo ako ng konti, ha?
Maraming salamat po.
Maraming, maraming salamat.
Salamat po.
Tara na.
Nasaan siya?
Walang problema, 'di ba?
Opo, walang problema.
Ah, at ito...
Ito ang kinolekta kong pera ngayong araw.
Ngayon,
libot ako sa iba't ibang lugar
para kumuha ng ID ng mga
walang tirahan.
Sino kayo?
Anong tinitingnan mo? Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
Opo.
Sisiguraduhin kong
mabilis kong maabot ang target na halaga
at magtatrabaho ako nang husto.
Kaya mo bang gawin
hanggang sa linggong ito? Hanggang sa linggong ito.
Susubukan ko po. Opo.
Hays, matagal na po kayong
naghihintay. Ha?
Bakit mo tinanggal ang maskara mo?
Isusuot ko na po ulit.
Hindi, hindi ko sinabing isuot mo ulit.
Tinatanong ko kung bakit mo tinanggal.
Naghihintay po
ako ng mahigit 30 minuto.
Nasiyahan po ako kaya tinanggal ko.
P*ky*t!
Kung ganito ka kawalang-pasensya,
paano mo mapoprotektahan ang ibang tao?
Anong koneksyon ng maskara at
pagpoprotekta sa tao?
Umalis ka.
Umalis ka, bata ka! Tsst.
Ah, sh*t.
Ay, sh*t!
Ha?
'Yung lalaking 'yon...
Ha, sh*t.
Tanggalin mo ang maskara mo.
Hindi.
Nakita ko naman?
Hindi ko tinanggal.
Binalik ko lang.
Ang bata na 'yan, kung hindi mo isinuot,
tinanggal mo! Bakit ka nagsisinungaling?
Lumabas ka!
Ayaw mong lumabas?
Ay, sh*t.
'Ay, sh*t'?
Ako, sh*t.
Ibaba mo ang maskara.
Ano ang pangalan mo?
Cheon Dong Woo po.
Ah, ano ang taas mo?
187 cm po at 74 kg.
Anong sport ang ginagawa mo?
Nag-kickboxing po ako
at nag-hapkido ng 10 taon.
Anong kurso mo?
Nag-graduate po ako sa
Yongheon University, Security Department.
Ah, isang elite pala ito, ha?
Kumusta ang serbisyo militar?
Nakuha ko po ang
dispensasyon.
Napatid po ang ACL ko
habang naglalaro ng족구 (foot volleyball).
Ah...
Magkita na lang tayo sa susunod.
Hindi, maaari ko po bang
itanong kung bakit po?
Naghahanap ako
ng Marine.
Kailangan ba talaga Marine?
Oo, oo, oo.
Ah, sh*t, kung gano'n,
sana inilagay n'yo sa anunsyo.
Sandali lang, 'Ah, sh*t'?
Ah, ngayon, nasayang lang ang oras ko!
Ah, hindi dapat gano'n ang asal mo
sa harap ng matatanda.
Matanda man o hindi,
ang matatanda, sh*t,
hindi dapat gano'n ang asal n'yo.
Magkita na lang tayo sa susunod, 'di ba?
Opo!
Bilisan mo.
Bakit ka biglang tumatakbo?
Ako ay 734th class!
Sa South Korea,
may isang tao lang na kayang magpaikot
ng 1 trilyong cash sa isang tawag.
Si Chairman Bang Seong Ho.
Ah...
At may isa lang tao
na nakakakilala sa mukha ni Chairman Bang.
Isa lang talaga ang bawat isa sa kanila.
Huwag kang gumalaw.
Si Chairman Choi ang
nag-iisang pinagkakatiwalaan at pinalaki
ng legendaryong si Chairman Bang.
At dahil kay Chairman Choi,
nabubuhay ako
sa mundong ito.
Naiintindihan mo ba ang
mundo na ito?
Opo.
Ha, opo.
Ah, sige, ah.
Si Chairman Choi
ay naghahanap ng tao ngayon.
'Kahit anong mangyari, handang ipusta ang buhay
para protektahan ang tao.'
'At may napakagandang pagkatao,'
'at sana may kaunting kaalaman
sa industriya natin.'
Kaya mula kahapon hanggang ngayon,
nakikipagkita ako sa mga tao.
Pero bawat isa sa kanila
ay kulang.
Sa tamang oras,
tinawagan ako ng
aming kaibigan na Marine.
Perpektong oras!
Ah, grabe!
Ah, Marine din po ang kapatid ko.
Mas nauna po siya sa akin.
Ilang batch?
1207th class po.
734th class ako.
Ha? Ha.
Ah, mahusay, ha?
Lalo na, irerekomenda ko
ang dalawang Marine sa Boss.
Kaya,
isulat mo ang social security number mo dito.
Ah, Senpai...
Sa totoo lang, kailangan po namin
ng pautang kaya kami tumawag.
Kaya nga sinasabi ko sa inyo
na bumisita kayo sa Boss.
Siya ay parang tigre sa Baekdu Mountain, pero
siya ay tunay na may malalim at malawak na puso.
Kapag kinikilala niya ang isang tao
bilang kanya,
pananagutan niya ito hanggang
sa dulo. Siya ay tunay na Marine!
Senpai ba siya?
Si Chairman Choi ba ay Marine?
Opo.
Um, huminto siya sa high school kaya
exempted daw siya.
Ah, parang sa mga
hip-hop artist
na nagsasabi na ito ang hip-hop, iyon ang hip-hop.
Parang sinasabi lang
niya 'yon bilang simbolo?
Ano? Ano ang sinasabi mo?
Ah, isulat mo ang social security number mo!
Ah, opo!
Nakita ko ang ekspresyon ni Senpai.
Hindi naman masama. Tingin ko magiging maganda.
Salamat, Kuya.
Tara na.
Bakit ka nagpapasalamat, bata ka?
Hoy, ilang tao
ang nilabanan mo?
Mga sampu?
Pero isa lang ang nakatalo sa akin.
Isa?
Napakalaki ng katawan niya.
Pagkatapos niyang mahuli, binagok niya ako.
Ay, sh*t, walang laban sa pagbagok.
Hoy, paano kung
kapalit ng pagbabayad ng utang ng nanay mo,
sabihin ko sa 'yong maging mangangaso ka?
Anong gagawin mo?
Pag-isipan natin, sabay.
Si Mun Gwang Mu nga.
Sige, salamat.
Ah, hindi, hindi, hindi.
Hindi, kami na ang bahala doon.
Magaling si Engineer Oh doon.
Opo.
Sige, kumain na lang tayo
sa Yang Jung.
Magkita na lang tayo sa lalong madaling panahon, sige.
Si Yang Jae Myeong ay lumibot sa
Chungjeong-ro at Myeong-dong ngayong araw,
kumuha siya ng 400 milyong loan
mula sa pitong pribadong loan shark.
Ibinigay niya ito sa direktor ng
Smile Capital sa Gwang-an-dong.
Alam n'yo ba?
Ah, hindi.
Si Yang Jae Myeong ay gumawa ng
phantom corporation
gamit ang ID ng mga walang tirahan.
Pagkatapos, humiram siya ng pera
sa mga loan shark.
Ang mga pribadong loan shark
ay hindi nagbabahagi ng impormasyon,
at dahil hindi nila alam ang ganitong pamamaraan,
naloloko sila.
Pagpunta nila sa kumpanya
para kunin ang pera, doon nila malalaman na naloko sila, 'di ba?
Ito ay disenyo ng isang taong
may alam sa daloy ng pera.
Si Yang Jae Myeong ay parang
pambala lang.
Paano n'yo po nalaman, Lolo?
2001? 2002?
Nagkunwari siyang volunteer sa
isang pasilidad para sa may kapansanan.
Pagkatapos, ninakaw niya ang ID
ng mga may kapansanan.
Gumawa siya ng phantom corporation
at sa bank account ng korporasyon na 'yon,
nakuha niya sa mga
loan shark sa Myeong-dong
ang mahigit 7 bilyong loan.
Pagkatapos, tumakas siya sa Pilipinas.
Sa ngayon, daan-daang milyong won na 'yan.
Hahayaan lang ba natin?
Ha?
Ah, ang mga loan shark
ay biniktima.
Sa isang paraan,
sila ang mga junior n'yo, Lolo.
Ah, hayaan mo na, bahala na sila.
Hindi pwedeng magsumbong ang mga
loan shark sa pulisya.
Hyun Joo.
Ito ay problema na
kailangan nilang ayusin sa kanilang sarili.
Ako
ay isang taong hindi umiiral.
Gano'n ako nabuhay sa loob ng 10 taon.
Hays.
Kung gano'n, 'yung taong
pumunta sa Pilipinas, anong nangyari sa kanya?
Nahuli ba?
Ang mga taong
nawalan ng pera sa kaibigan na 'yon
ay nagtipon ng mga mangangaso
at pinapunta sa Pilipinas.
Namatay ba?
Nakakatakot.
Hoy, Hyun Joo.
Paano kung bigyan ka ko
ng isang taong kasama mo sa trabaho?
Ay, ayoko.
Ay, medyo mapanganib 'yan, 'di ba?
Minsan nasasaktan ka pa.
Hays, gasgas lang 'yan.
Ah, kahit na gano'n...
Ay, mas mabilis at mas madali
kapag ako lang mag-isa.
Hindi.
Matulog ka!
Hoy, bata ka!
Ah, magandang tirada!
Ah, Boss,
bakit n'yo ginawa 'yon sa mukha ng bata?
Sino ang nagsabi?
Ako po ang nagtanong.
Kay In Beom.
Nagsasabi ba si Beom
ng gano'n?
Ah, sa akin po, oo.
Ako, ito lang.
Ah, maganda.
Magandang tirada!
Sa harap ng lahat,
niluraan niya ako sa mukha.
Ah, ipinakita niya ito bilang
showcase.
Kung mismo kayo ang kumilos,
dadami ang trabaho ko.
Jang Do.
Kailangan mong kumilos sa tamang oras.
Kaya natatakot sila.
Opo.
Ngayon, bakit wala pa ring tawag
ang anak ng chaebol na 'yon?
Lampas isang linggo na.
Makikipag-usap ako kay Manager Park
para ayusin agad ang usapan.
Pabilisin natin.
Sige na.
Hays, maganda ang pagkakagawa ng katawan
mo.
Hindi ba nagboksing din
ang Boss dati?
Ay, ako? Amateur lang 'yan.
Sa pagtingin pa lang sa katawan na 'yan,
makikita ang kasipagan at
pasyon.
Hindi nagsisinungaling ang katawan.
Tama po, Boss.
Pero wala po siyang alam
sa mga loan shark.
Ah, opo.
Ngayon, kasama si Kim Geon Woo,
magkasama silang kaibigan.
Ayon sa private investigator,
binugbog niya raw ang
mga gangster sa Incheon
at tumakas sa Marine Corps.
Pagkatapos ng serbisyo,
namuhay siya nang matino.
Nagtrabaho siya bilang kolektor kaya
alam na niya ang mga basics.
Naisip ko na mas maganda
kung sila ay magkasama.
Ah, tingnan ko lang muna
si Geon Woo.
Opo.
Ah, doon siya.
Magandang umaga po.
Hello po.
Dumaan kayo
kay Chairman Moon, 'di ba?
Opo.
Pumasok po tayo dito.
Pumasok po kayo.
Ha?
Opo.
Ah...
Magandang umaga.
Kim Geon Woo po.
Ah, umupo ka.
Opo.
Ah, pwede ba akong
magsalita nang direkta?
Opo.
Ah, nasugatan ang mukha mo?
Ah, sinira po ng mga loan shark
ang café ni nanay, kaya nasugatan po ako habang pinipigilan sila.
Nag-loan shark ako noon.
Ah, matagal na rin simula nang
huminto ako.
Opo.
Ngayon, sa mga taong may sakit
at hindi makakuha ng gamot,
binibigyan ko sila ng pera
na walang interes.
Opo.
Ah, naghahanap ako ng tao.
May isang batang tinuturuan ako
sa trabaho...
Ah...
Ah, hindi ko kadugo, pero
siya ang tanging pamilya ko.
Opo.
Nag-aalala ako na baka
masaktan siya kung mag-iisa siya.
Ah...
Ah, kaya gusto kong may isang mabuting tao
na magbantay sa kanya.
Ah! Kung gano'n, hindi ito pang-loan shark?
Ah, hindi, hindi ito pang-loan shark.
Proteksyon.
Ah, ah, opo!
Maaaring masama pakinggan, pero
sinubukan kong alamin
ang tungkol kay Geon Woo.
Ah, hindi po ako nagagalit.
Kahit sa mahirap na sitwasyon,
hindi ka nawalan ng mabuting kalooban,
at narinig kong
nagsusumikap ka.
Ah, ngayong nakita kita mismo,
malakas ang tingin mo,
pinagkakatiwalaan kita.
Salamat po!
Ah...
Bakit ka nagsimulang mag-boxing?
Noong bata pa po ako, gusto kong lumakas.
Bakit?
Ang tatay ko po ay hindi
umiinom dati, pero
noong Grade 1 ako,
medyo naghirap kami,
umiinom po siya
at sinasaktan si nanay.
Nakikita ko 'yon,
kaya gusto kong lumakas bilang bata.
Magkasama pa rin kayo?
Hindi po.
Nag-divorce po sila
noong Grade 3 ako.
Pagkatapos po n'on,
hindi ko na po siya nakita.
Taga-probinsya ako.
Opo.
Ang tatay ko ay isang
tenant farmer.
Ah, opo.
Noong sampung taong gulang ako,
naaalala ko pa nang malinaw.
Napakalakas ng tagtuyot
kaya nasira ang ani sa taong 'yon.
Dahil hindi kami makabayad ng upa,
pinapunta ng may-ari ng lupa ang
kanyang mga alipin
sa harap ng mga tao sa nayon...
Binugbog nila
ang tatay ko nang walang awa.
Mm.
Ang tatay ko ay nasugatan
nang malubha sa ulo.
Dahil wala kaming pera, hindi siya
nakapunta sa ospital.
Nagkasakit siya sa bahay
hanggang sa namatay.
Kaya naman, nagpursigi akong
kumita ng pera.
Sa mga taong
hindi makakuha ng gamot dahil walang pera,
naisip kong tulungan sila.
Ah, kaya nga
sa kabila ng mahirap na kalagayan na ito,
magpatuloy tayo na
may mabuting puso.
Opo, lagi po akong
may mabuting kalooban.
Naputol ang usapan?
Opo, ah, pasensya na po.
Medyo mahina po ako sa pagsasalita.
Ah, talaga?
Opo.
"Hwang Su Sa"
Hoy, halika dito.
Oo.
Kumusta?
Sa tingin ko, mahusay ako.
Ang dami kasing sinabi ni Boss,
kaya nakinig lang ako.
Ah, kita mo na!
Sabi ko na sa 'yo, magiging ayos ang lahat!
Hoy.
Kumusta po?
Ang bata,
walang ka-interes-interes talaga.
Pero mabuti siyang bata.
Opo.
Mag-ingat kayo.
Mukhang nagmamadali sila sa pera.
Ah, ayusin n'yo agad ngayon.
Opo.
Hoy, hoy, bigyan mo lang ng konti, konti lang.
Kumain ka ng marami, Kuya.
Masyadong marami...
Opo.
Kahit walang ulam, masarap kumain.
Ma, gustong-gusto ko po
ang Kimchi Jjigae.
Ah, tikman ko lang 'to...
Ah, opo, opo.
Ah!
Ay, mainit 'yan...
Ay, ang sarap!
Ah, kakain na po ako!
Opo, kumain kayo nang masarap.
Ah, ngayong tinulungan mo ako,
napakagaan ng pakiramdam ko.
Ah, hindi po.
Ah, paborito ko pong kapatid siya, at saka...
Marine Corps, 'Ah!'
Maaayos din po ang lahat.
Salamat.
Ah, kumain ka na agad.
Opo!
Kakain na po ako.
Ah, sige, kumain ka nang marami.
Sino 'yan?
Ako na ang lalabas.
Oo.
Sino kayo?
Ah, sino...
Kami po ang mga tauhan ni Chairman Choi.
Ah...
Ah, hello po.
Ito po ay 100 milyon.
Ha?
Sabi niya po, advance payment
daw po ito ng sweldo sa loob ng 2 taon.
Hindi...
Bukas, alas-10 ng umaga,
pasok.
Ipadala ko ang address ng opisina
sa text.
Salamat po. Ako...
Talaga, maraming, maraming salamat.
Ah, kay Chairman Choi kayo magpasalamat.
Opo.
Sige na.
Maraming, maraming salamat po.
Napakasarap ng egg roll.
Gagawa pa ako, kumain ka.
Sino 'yan?
Ito...
Ah, Ma, sa totoo lang,
nakakuha ako ng trabaho
sa pamamagitan ng kakilala ni Kuya Woo Jin.
Anong klaseng trabaho?
Ito ay trabaho na magbantay sa
miyembro ng pamilya ng isang napakayamang Boss.
Napakabuti ng Boss sa akin, kaya
binigyan niya ako ng 100 milyon
bilang sweldo sa loob ng 2 taon.
Talaga? Talaga?
Oo.
Ma, gamitin muna natin 'to
para bayaran ang utang.
Para hindi na lumaki ang interes.
Parang sinira ko
ang lahat ng pangarap mo.
Hindi, Ma, ako...
Ang pinakamahalaga sa akin ay
maging masaya kasama ka, 'di ba?
Magtatrabaho ako at mag-eensayo nang husto.
Pagkatapos ng COVID,
mag-eensayo ulit ako, Ma.
Ayos lang.
Sorry talaga, Ma.
Ta...
Ngumiti tayo, Ma, 'di ba?
Ngumiti tayo, magandang balita 'to.
Oo.
Salamat, Kuya.
Magandang umaga po.
Hoy, lumabas ka.
Kuya, halika dito.
Bakit?
Ang bisita ay dumating 20 minuto na.
Maaga siya.
Siya ang panganay na anak ng Aile Group, 'di ba?
Alam mo?
Kuya, mag-ingat ka sa kanya.
Bakit?
Dito!
Opo.
Pakibigay ng wet wipes, wet wipes.
Ah, ilang beses kong pinindot 'yung bell,
pero wala pa rin.
Ah, pasensya na po.
Idadala ko po agad.
Noong ako ay isang batang manager
sa Speed,
nakipag-away siya sa aming head manager
habang umiinom.
Hyun Ji?
Oo.
Ah, nag-away lang sila
tungkol sa pulitika habang umiinom.
Ilang araw pagkatapos,
nagkaroon ng tax investigation
sa tindahan.
Ibenta niya pa ang bahay niya
para makabayad sa buwis.
Nalaman ko kalaunan na
wala siyang kamag-anak na wala.
Bureau of Taxation, Financial Supervisory Service, National Police Agency.
May kamag-anak siya kahit saan.
Ang mga chaebol ay ganoon talaga.
Talaga?
Maaaring kamag-anak niya
ang politikong minura ni Hyun Ji.
Ah...
Ah, hindi, nag-aalala lang ako sa 'yo, Kuya.
Naiintindihan ko.
Nakaayos ba ang mga magagandang babae?
Sabi niya, huwag daw ilagay?
Sige, huwag kang mag-alala, ha?
Nagdala ako ng tao.
Sino?
Senior ko sa Police Academy.
Active duty?
Opo, nag-graduate po ako
na valedictorian sa Police Academy.
Kilala mo?
Maraming ang pagitan ng batch namin,
kaya baka hindi ko po kilala.
Anumang mangyari, magtiis ka.
Naiintindihan mo?
Opo.
Hihingi ako
ng tawag sa telepono.
Tsk.
Ah, bakit pa...
Magandang umaga po.
Ah, dumating na kayo?
Ah, ito po ang pinsan ko.
Min Gang Yong po.
Ah, maganda ang boses n'yo.
Opo, Kim Myeong Gil po.
Ah, umuwi ako at sinabi ng kapatid ko
na umiinom siya ng brandy.
Kaya sumama ako nang walang hiya.
Narinig ko po na malaki ang ginagawa n'yo.
Isang karangalan po na makita kayo.
Ah.
Ako ang nagagalak.
Ito po ang kasama ko sa trabaho,
si Lee Jin Su.
Ah... tayo...
Nakita ko na
siya dati, 'di ba?
Ah, mukha lang po kasi akong karaniwan.
Pasensya na po.
Umupo po kayo.
Opo.
Medyo nahihiya akong
makakuha ng libre.
Dinala ko ang akin.
Ngayon, ako ang magbabayad.
Tanggapin mo.
Hindi umiinom ang kaibigan kong ito.
Pasensya na po.
Ah... Kung nag-iisa kang matino,
mahuhirapan tayo.
Ah, kahit na gano'n,
makisama na lang ang ating Boss.
Mukhang magaling kayo uminom.
Mukhang magaling kayong uminom.
Opo.
Maganda ang pakikisama.
Alin?
Sige na po, ibigay n'yo.
Hoy, magaling uminom.
Malambot, 'di ba?
Opo.
Magbubuhos po ako ng inumin.
Gusto n'yo po ba ng baso?
Ah, sa tingin ko, iniisip n'yo ang baso.
Bigyan mo ako ng baso.
Opo.
Ito.
Isang opisyal na umiinom lang ng so-maek
ay ininom ang buong Blue sa baso.
Ngayon, napakasuwerte ko!
Ah, ah!
Tara, uminom tayo.
Hoy, ang galing n'yong uminom.
Akin ang alak na 'to,
bigyan n'yo rin ako ng inumin.
Ha?
Kung gano'n, gagamitin ko
na lang ang isang kamay.
Gawin mo.
Tanggapin n'yo.
Hoy, talaga.
Tara!
One shot?
Ang galing n'yong uminom,
kayong dalawa.
Kuya, kung
malasing ako ngayon at nagkamali,
pigilan mo ako.
Sige.
Kung masyadong...
Nasaan? Si Kuya...
Aarestuhin kita.
Tipunin natin ang mga baso.
Sh*t... sh*t.
Uminom na tayo ng alak
bilang mga lalaki,
sabihin na natin ang totoo?
Sige.
Marami ka bang pera?
Mahirap lang po ako, kaya
nagsusumikap po akong kumita.
Mayroon ka bang 100 bilyon?
Sa pera,
hindi ako nagsisinungaling.
Ah, talaga?
Pero nakapagtataka?
Sabi ng kakilala namin,
kahit pa tanggalin ang lahat sa Smile Capital,
hindi aabot sa 500 milyon.
Ah, oo nga.
Mukhang hindi
ginagawa nang maayos ng Bureau of Taxation ang trabaho.
Gusto mo bang tumawag?
Lasing na ang kapatid namin.
Boss, nag-iba na agad ang mood n'yo.
Humihingi agad kayo ng tawad.
Ah, ah, pasensya na po.
Hays, dahil uminom ako
sa walang laman na tiyan,
Ah, bigla itong sumampa, sh*t.
Huwag po kayong mag-alala sa pera.
Talaga?
Gano'n pala.
Hindi ko na dapat alalahanin
ang tungkol sa pera.
Pero ang nanay ko
ay nagpapasalamat kay Chairman Bang.
Maraming salamat daw
sa nangyari noon.
Pero ang taong
nagdala ng pera noong araw na 'yon...
Sabi niya po, nasa
kalagitnaan daw ng 40s.
Paano nangyari na ang Boss
ay nasa kalagitnaan pa rin ng 40s sa loob ng 20 taon?
Nagpa-lift kaya?
Marami ang gumagawa n'on ngayon.
Ay, akala mo siguro
hindi ko tatanungin ang nanay ko, ha?
Ha?
Ah, ano?
Walang sinasabi?
Ha?
Style mo ba ang manahimik
kapag nasa alanganin?
Gano'n ba ang itinuro nila sa 'yo
sa bilangguan?
Ay, tumatawa, ito.
Ah, sige, tumawa ka, tumawa ka.
Ay, sh*t.
Kuya!
Bumaba na ang lasa ng alak,
tapusin na natin.
Boss.
Gumawa ako ng 1,000.
Kaya, hindi na tayo
magkikita ulit.
Direktor Kim, halika dito.
Halika na, bilisan mo.
Mm.
Isang beses pa.
Kung magloloko ka ulit
sa pangalan ng pamilya namin,
mamamatay ka.
Naiintindihan mo?
Ha?
Ah, nagpursigi ka nga
dahil may peklat ka, ha?
Tama ang hinala ko.
Ah, umalis ka na.
Ah, tara na, hays.
Ang tagal na natin dito, sh*t.
Ay, Boss,
gusto ko pa sanang tingnan ka nang maayos, tsk.
Mukhang nagsusumikap ka.
Ay, sige na...
Ay, sh*t.
Jang Do.
Opo.
Lumabas ka kasama si Beom
at gumawa ka ng isang kahinaan niya.
Malakas na 'yon.
Naiintindihan ko po.
"Lumang Arteng Merkado"
Oh!
Salamat sa pagsama, Kuya.
Ah, hindi, ah.
Bakit?
Ah, papasok din si Kuya?
Oo, mag-aaplay din ako
sa Boss.
Paano kung makakuha ako ng trabaho?
Mas gusto mo rin ako, 'di ba?
Ah, oo, gustong-gusto ko.
Sige, kaya kailangan mo akong
suportahan.
Dagdagan mo pa ang MSG!
Oo.
Sige, tara na.
Magandang umaga po!
Oo, tama ang pinuntahan mo.
Opo! Ang pera po na ibinigay n'yo kaninang umaga
ay ginamit na po namin.
Nababayaran na po ang lahat ng utang.
Maraming, maraming salamat po.
Naniniwala ako na magiging magaling ka.
Gagawin ko po ang aking makakaya.
Magandang umaga po, Boss!
Ako po si Hong Woo Jin.
Dati po, panandalian akong tumulong
sa ilalim ni Chairman Moon.
Si Geon Woo po at ako ay
magkapatid sa Marine Corps,
magkaibigan po kami.
Opo.
Patuloy ko pong sinusubaybayan
ang sitwasyon ni Geon Woo.
Gusto ko po siyang tulungan.
Sa totoo lang, wala po akong kakayahan
para tulungan siya.
Bilang Kuya,
lubos po akong nalulungkot.
Ngunit dahil may
mabuting tao tulad ninyo,
napakasuwerte po namin.
Bilang Kuya ni Geon Woo,
lubos po akong nagpapasalamat.
At ngayon,
ako, si Hong Woo Jin,
ay naniniwala na makakatulong ako.
Kasi po,
mas alam ko ang tungkol sa trabahong ito.
Ah, sa harap po ng
legendaryong Boss ng Myeong-dong,
nahihiya po akong
sabihin ang aking karanasan.
Pero dahil mas alam ko
kaysa kay Geon Woo,
para tulungan si Geon Woo
na masanay sa trabaho,
naisip ko po na
makasama ko siya sa simula,
'Paano kung
makatulong ako?'
'Hoy, baka hindi
gaano kalaking tulong 'yon?'
'Ah, o baka medyo malaki.'
'Malaking tulong?'
Kaya po, lumapit ako
nang walanghiya.
Kung papayagan n'yo po, Boss,
gusto ko pong magtrabaho
kasama si Geon Woo!
Sige na.
Salamat po!
Ah, umupo ka.
Opo!
Salamat po.
Salamat po!
May isang bagay akong
hindi nasabi sa iyo.
Ah...
Ang sweldo,
ibibigay ko sa iyo, pero
hindi ako ang nag-hire sa iyo.
Ha?
May interview pa
kay Hyun Joo.
Ah...
Ah, ano po, kung bumagsak po ako
sa interview, anong mangyayari?
Ah, kailangan kong bawiin ang sweldo.
Ah...
Ah, naubos ko na po
sa pagbayad ng utang.
Naniniwala ako na magiging mahusay ka.
Ha?
Ah...
Si Hyun Joo
ay tutol sa
pagkakaroon ng kasama.
Pero mahina po ako sa pagsasalita, Boss.
Fight!
Ah, Boss, kung...
Kung makukumbinsi ko si Hyun Joo
na i-hire kami ni Geon Woo,
makakakuha ba rin ako ng sweldo?
Sige na.
Kuya...
Mayroon akong appointment
para sa scalp massage.
Ah, opo.
Ah.
Opo, sige po, magpatuloy po kayo.
At saka...
gamitin mo 'to
para bumili ng masarap na tanghalian.
Ah...
Ah, sa... salamat po.
Gusto ko po talagang magtrabaho
sa kumpanyang ito na may perpektong benepisyo.
Opo.
Kayong dalawa...
Palagi kayong magkasama.
Ah...
Opo.
Opo!
Laban!
Hala!
Ah, sh*t!
Bakit?
Hoy!
Bakit? Bakit? Ano 'to?
Nandito 'yan sa loob.
Talaga?
Ito... Maaaring mahigit 100 milyon 'to?
100 milyon?
Hoy!
Hala, nandito rin.
Sandali lang.
Ay, sh*t.
1.7 bilyon, 1.8 bilyon.
1.9 bilyon...
2.1 bilyon, 2.2 bilyon...
Kuya...
Ako...
Sa totoo lang, nakita ko na si Hyun Joo.
Ha? Anong sinasabi mo?
Ilang araw na ang nakalipas,
noong pupuntahan ko si Kuya,
may nakita akong parang
walang tirahan na hinahabol,
hinabol ko siya,
tapos tinamaan ako ng taser ni Hyun Joo.
Taser?
Oo.
Ah, kung gano'n, nag-away kayong dalawa?
Binastos lang nila ako, tapos na.
Ah...
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa lahat.
Ikaw, basta
oo.
Basta, huwag ka na lang
gumawa ng kahit ano.
Nakalimutan ko
kung ilang beses akong nagbilang.
Pasensya na.
Sh*t.
Ah!
Magandang umaga po, Hyun Joo.
Ah, kami po ang ipinadala ni Boss
para masiguro na
mas ligtas po ang paggawa
ng trabaho n'yo.
Hashtag bodyguard,
hashtag, pakilagyan ng hashtag, ahente.
Hashtag manager, hashtag.
Kuya.
Ano?
Maaari n'yo po kaming isipin bilang Kuya.
Ikinagagalak ko kayong makilala.
Ah, basta sabihin n'yo lang
ang anumang kailangan n'yo.
Aayusin po namin
ang lahat.
Wala akong kailangan.
Sa hinaharap, dahan-dahan,
basta sabihin n'yo lang
ang anumang kailangan n'yo.
Hindi, kahit sa hinaharap, wala akong
kailangan, kaya umalis na kayo.
Mm...
Ayaw n'yo ba kami?
Ngayon lang tayo nagkita,
paano ako magkakagusto?
Wala lang akong kailangan.
Paano n'yo malalaman na wala kayong kailangan
kung hindi n'yo pa kami inuutusan?
Dahil wala akong problema
na mag-isa hanggang ngayon,
siguradong wala akong kailangan.
At kinaiinisan ko ang
mga taong nagtatanong.
Hindi po ako nagtatanong.
Nagtatanong 'yan.
Umalis na kayo.
Sinabi ni Boss na
pwede kaming manatili.
Hindi ba sinabi niya na kumbinsihin ako?
Ah, sh*t.
Ngayon, nagsisinungaling pa.
Akala ko lang,
peke ang sapatos niya, sh*t.
Umalis na kayo.
Umalis na kayo, bilisan n'yo!
Hoy, hindi ba ninyo ako naririnig?
Umalis na kayo! Sh*t!
Kailangan ko po
talaga ang trabahong ito.
Gamitin n'yo po ako
sa loob lang ng isang buwan.
Kung talagang wala po akong silbi,
aalis po ako noon.
Gamitin n'yo lang po ako ng isang buwan.
Sana po.
Hoy.
Kung kailangan n'yo ng pera,
ipapahiram kayo ng lolo ko.
Aayusin ko ang usapan,
kaya umalis na kayo.
Nakakainis talaga.
Ang pera...
Si Boss po ay nagbayad
ng 2 taon na sweldo nang maaga.
Ang nanay ko po ay naloko ng
Smile Capital at kumuha ng loan.
Lumaki agad ang utang sa daan-daang milyon, kaya
binayaran ko po ito gamit ang perang
ibinigay ni Boss kaninang umaga.
Ako...
Kung kailangan ko pong ibalik ang pera na 'yon,
malaking problema po 'yon.
Sana po.
Isang beses lang po.
Bumangon ka muna.
Kumain na lang tayo.
Bakit ka nangutang sa Smile Capital?
Naloko po si nanay.
Magkano ang inutang mo?
100 milyon po.
Tapos na pagkatapos ng pagbayad ng utang?
Wala nang ibang pinsala?
Nag-café po ang nanay ko, pero
nasira po lahat.
Ah...
Nasugatan din ang mukha mo
noon, 'di ba?
Opo.
Napakawalang-katarungan.
Nagsusumbong ka ba sa pulis?
Hindi po.
Binantaan po nila na papatayin ang nanay ko, kaya...
Sino?
Ang Boss po nila.
Ang masarap na
hamburger ay dumating. Sige.
Makikinig tayo bago kumain, 'di ba?
Narinig mo na, pero
huminto na ang lolo ko
sa pagiging loan shark.
Nagpapahiram na lang siya ng pera
sa mga mahihirap na tao nang walang interes.
Pero minsan,
may mga taong
ginagamit ang kabutihan ng lolo ko.
Si Yang Jae Myeong ang gumawa n'on.
Nagsinungaling siya na kailangan
ng nanay niya ng operasyon.
Humiram siya ng 10 milyon at tumakas.
Nahanap ko ang p*ky*t na 'yon
pagkalipas ng kalahating taon,
namamalimos siya
sa harap ng Namdaemun Station.
Noong una, akala ko
talaga ay naging walang tirahan si Yang Jae Myeong.
Pero pagdaan ko malapit sa kanya,
napakalinis ng ngipin niya.
Kaya sinundan ko siya,
nagkukunwari siyang walang tirahan
kasama ang mga kasamahan niya.
Naglalakad sila sa gabi,
at kinukuha nila ang ID ng
mga tunay na walang tirahan.
Gumagawa sila ng phantom corporation
gamit ang ID, gumagawa ng bank account.
Pagkatapos, niloloko nila
ang mga pribadong loan shark
at kumuha ng daan-daang libo hanggang
milyon-milyong loan.
Napakapropesyonal ng pamamaraan na ito,
kaya naisip ko na may
nasa likod ni Yang Jae Myeong.
Nalaman ko na ang taong ito
ay konektado kay Yang Jae Myeong.
Alam mo?
Oo, alam ko.
Ang gagawin natin ngayon ay
suriin nang eksakto
kung gaano karaming ID ang ninanakaw
ni Yang Jae Myeong sa isang gabi.
Anumang mangyari, huwag kang gumalaw.
Kung mahuli tayo na sinusundan siya,
masisira ang lahat ng plano ko.
Mayroong takip sa likod, takpan mo ang mukha mo.
Ha? Kumusta ang p*ky*t na 'yan?
Ah, masyadong lasing ang p*ky*t na 'yan.
Ah, mayroon siguro 'yan.
Kuya, Kuya.
Kuya, 'yung 'yon, 'yung 'yon.
Hoy, humanap ka ng
hindi masyadong lasing.
Ah, opo.
Hoy, halika dito, sumunod ka.
Opo.
Hoy, tara na.
Oo.
Hoy, yumuko ka.
Hoy, Sir, Sir.
Ah, opo, opo...
Hays, sa malamig na sahig na 'to,
paano ka matutulog
na may isang manipis na diyaryo lang?
Kailangan mo ng kahit anong
ilalagay sa ilalim mo bago ka matulog.
Opo...
Hays, kailan ka
kumain?
Ah, nung isang araw siguro...
Ah, hindi po kami masamang tao.
Kami po ay galing sa
Homeless Association
na sinusuportahan ng Seoul City.
Ah, opo.
Ito ay organisasyon na ginawa ng gobyerno
para tulungan ang mga taong katulad natin.
Sumali na kayo sa aming asosasyon, 'di ba?
Ha?
Kung sasali ka sa asosasyon namin,
hindi mo na kailangan manatili dito.
Hanapan kaagad namin kayo ng trabaho.
Bawat buwan, bibigyan namin kayo
ng 20 maskara nang libre.
At ang 300,000 won na tulong
mula sa gobyerno,
kami na ang kukuha para sa inyo.
Naiintindihan n'yo ba ang sinasabi ko?
Opo.
Heto.
Ah.
May limitasyon sa bilang, kaya
kailangan n'yong itago itong sikreto.
Opo, shhh!
Salamat.
Napakagaling magsalita.
Pang-apat na ID.
Hoy, Sir.
Ha? Ano?
Ah, kami po ang mga taong
galing sa Homeless Association.
Ah, hindi, ako...
Hindi lang 'yon...
Hoy, bata ka!
Hoy, bata ka! Nasaan ang ID ko?
Ibalik mo ang ID ko!
Ah, ano ba, baliw na matanda.
Sh*t, hays!
Ang mga ito, talaga!
Bitawan, bitawan.
Hoy! Hindi ka pwedeng umalis!